この問題は一つ前の問題で、少し質問の中身を変えたものとなります。
ですので、基本的には前の問題ですね。
こちらを見ていただいて学習をしていただければと思います。
この問題、何が変わったのかというとですね、こちら真ん中辺りですね、ロールがRGというリソースグループ内でのみ割り当て可能とするため
には、ロールというロールというのを割り当てることができる対象をRGだけにするというものですね。
そのためには次の中でどの項目の修正をする必要があるでしょうか？
という問題です。
前の一つ前のですね、関連した講義のところでお話をしたとおりという形になるんですが、右側、このプロパティーズというところですね、
こちらロールに関しての個別の設定をする場面でして、その中にアサインダブルスコープというものがあります。
これはアサイン割り当てることが可能なスコープ範囲という形になります。
そのままですね。
直接的に非常に分かりやすい中身となっております。
今回この内容というのがサブスクリプションという形になっております。
で、こちら右側がIDとなっておりまして、何らかのサブスクリプションに対してこの割り当てをしているという形になりますが、それを絞り込んで
ですね、リソースグループにするということをしていけばいいという問題になりますので、正解はABC、DDの中の子ですね。
アサインダブルスコープ、こちらを変更すればよいという問題となります。